Repository: Junzzzz/Chef-RPG-Chinese-Translation
Catalog: Romance Localization.xliff
Languages: zh

# Hasel_date_LonelyCliffs_2A_Response
source: I . . . ah . . . bzztttt . . . Oh . . . Oh my (playername). You almost fried my chip there._My power core can't take that kind of excitement! And I feel the same way about you (playername)!
zh: 我……啊……嗡……哦……哦我的天啊(playername)。你差点把我的芯片烧坏了。_我的电源核心无法承受那种兴奋！我对你(playername)也有同样的感觉！

# Hasel_date_LonelyCliffs_2B_Response
source: Oh . . . Oh wow! I didn't know you thought that about me before. I'm . . . . I'm . . . . bzzzzttt very flattered. I really am!
zh: 哦……哇哦！我以前不知道你这么想我。我……我……兹......很受宠若惊。我真的受宠若惊！

# Hasel_date_LonelyCliffs_Walk_5
source: It's funny . . . no . . . not funny. When I'm in town, I can feel a bit alone . . . but in a bad way. Out here, I feel alone, but it feels good!
zh: 真好笑。不。不好笑。当我在城里的时候，我会感到有点孤独。但方式很糟糕。在这里，我感到孤独，但感觉很好！

# Hasel_date_LonelyCliffs_Walk_6
source: Being out here has freed up my brain to think of more wondrous drinks! Being around you and nature has been insipid . . . I mean, inspiring.
zh: 在这里，我的大脑得到了解放，可以思考更多奇妙的饮料！在你身边，大自然一直很平淡。我的意思是，鼓舞人心。

# Hasel_date_LonelyCliffs_Walk_End
source: I think Boba is cold. We should probably start running, I mean, walking back home.
zh: 我觉得波巴很冷。我们也许应该开始跑步，我的意思是，步行回家。

# Hasel_date_LonelyCliffs_End
source: I haven't heard Boba this calm in a long time! He's usually fidgeting around all day._I think this was a nice change of pace for us. Thank you for bringing us here.
zh: 我好久没听到波巴这么冷静了！他通常整天坐立不安_我认为这对我们来说是一个很好的节奏变化。谢谢你带我们来这里。

# Hasel_date_EastBeach_Intro
source: Ah, yes, a slightly different beach than the one in front of town._I do like this place for its geology and the formations the rocks make._Yes, and now that I am done sounding smart, LOOK AT THIS ROCK IT'S SO PRETTY!
zh: 啊，是的，海滩和镇前的海滩略有不同_我确实喜欢这个地方的地质和岩石形成的构造_是的，现在我听起来已经够聪明了，看看这块石头，它太漂亮了！

# Hasel_date_EastBeach_1
source: I really don't understand why people grapple with their existence so much._I wake up everyday and know that I am going to make some amazing drinks for folks._Why is this so hard to grasp?
zh: 我真的不明白为什么人们如此纠结于自己的存在_我每天醒来都知道我要为人们做一些很棒的饮料_为什么这很难理解？

# Hasel_date_EastBeach_1A_Option
source: I admire that clarity you have in you. (Romance)
zh: 我钦佩你内心的清晰。(Romance)

# Hasel_date_EastBeach_1B_Option
source: Not everyone is excited about their job, Hasel. (Friend)
zh: 并不是每个人都对自己的工作感到兴奋，哈塞尔。(Friend)

# Hasel_date_EastBeach_1A_Response
source: You admire me?! I admire you! You've taken so many risks and I guess it's because you know what you want to do everyday too._We're pretty similar then, aren't we?
zh: 你佩服我？！我佩服你！你冒了这么多风险，我想这是因为你也知道自己每天想做什么_我们很相似，不是吗？

# Hasel_date_EastBeach_1B_Response
source: Then don't do that job. I mean, it's that easy. Just stop doing the thing you hate . . . wait, you need money to do things. Ah, I see now.
zh: 那就别做那份工作。我的意思是，就这么简单。别再做你讨厌的事了。等等，你需要钱来做事。啊，我现在明白了。

# Hasel_date_EastBeach_Walk_1
source: People's family histories are seen as these mysteries waiting to be solved._My family history is inside a PDF manual from my manufacturer on Bianca's tablet._Makes an android feel like their existence is cheap and flat, if I'm honest.
zh: 人们的家族史被视为这些有待解开的谜团_我的家族史在Bianca平板电脑上的制造商提供的PDF手册中_老实说，这会让机器人觉得他们的存在是廉价而平淡的。

# Hasel_date_EastBeach_Walk_2
source: I never thought I would be able to have a family of my own until I met you and we could be one. . . wait, is that too forward?_I THINK IT'S TOO FORWARD!
zh: 我从没想过我能有一个自己的家庭，直到我遇见你，我们可以成为一家人。等等，这太超前了吗_我觉得太前卫了！

# Hasel_date_EastBeach_Walk_3
source: Just disregard my last comment. My software totally hiccuped . . . HAHAHAHA . . .
zh: 忽略我最后的评论。我的软件完全死机了。哈哈哈。

# Hasel_date_EastBeach_Walk_4
source: My algorithmic brain is hypothesizing that we have two branches towards the future._Which one we will grow toward, I don't know just yet, but it's been nice being together with you.
zh: 我的算法大脑正在假设我们对未来有两个分支_我们会朝哪个方向发展，我还不知道，但和你在一起很开心。

# Hasel_date_EastBeach_Walk_5
source: I think the sand is starting to make my ankle couplings lock up. Can we head back?
zh: 我想沙子开始让我的脚踝联轴器锁死了。我们可以回去吗？

# Hasel_date_EastBeach_End
source: I really enjoyed being here with you._That's what made tonight special, and not the location itself, because even though I love the rain, I don't like having a lot of water in the air around me.
zh: 我真的很喜欢和你在一起_这就是今晚的特别之处，而不是地点本身，因为尽管我喜欢下雨，但我不喜欢周围空气中有很多水。

# Hasel_date_Bathhouse_Intro
source: I like the teahouse a lot, but I can't be in it for too long._I don't like being in the bath part of the bathhouse itself. No, I'm not hiccuping. I don't like being here any longer than I have to.
zh: 我非常喜欢茶馆，但我不能在里面呆太久_我不喜欢待在澡堂的浴室里。不，我没有打嗝。我不喜欢在这里呆太久。

# Hasel_date_Bathhouse_1
source: Why are you not listening to me when I say that I don't like it here?
zh: 我说我不喜欢这里，你为什么不听我的？

# Hasel_date_Bathhouse_1A_Option
source: I want to show you that maybe it isn't so bad? (Friend)
zh: 我想让你知道，也许它没那么糟糕？(Friend)

# Hasel_date_Bathhouse_1B_Option
source: C'mon, you can do this! (Friend)
zh: 来吧，你能做到的！(Friend)

# Hasel_date_Bathhouse_1A_Response
source: But I am saying I don't want to go._I shouldn't have to explain why, but here it goes, my systems cannot deal with the heat and the contained moisture in this building for too long.
zh: 但我说我不想去_我不应该解释为什么，但事实是，我的系统无法长时间处理这栋建筑中的热量和水分。

# Hasel_date_Bathhouse_1B_Response
source: Anger is still a fairly new emotion for me, so here goes, I DON'T DO WELL IN HEAT AND WET TOGETHER IN A CLOSED SPACE!
zh: 愤怒对我来说仍然是一种相当新的情绪，所以，在封闭的空间里，我在高温和潮湿的环境中相处得不好！

# Hasel_date_Bathhouse_Walk_1
source: I really. . . can't. . . do this. . .
zh: 我真的。不能。做这个。

# Hasel_date_Bathhouse_Walk_2
source: I feel my . . . systems . . . slow slow slow slow slow . . . _I . . . go go go go go now . . .
zh: 我觉得我的。系统。慢慢慢慢_一、去吧，去吧，现在就去吧。

# Hasel_date_Bathhouse_End
source: AIR! (playername), I haven't been on that many dates, but I must say, this is the worst one I've ever been on._If you want to date a newer model android that has better weather sealing, then do that. Goodnight.
zh: 空气！(playername)，我约会的次数不多，但我必须说，这是我约会过的最糟糕的一次。如果你想和一个天气密封性更好的新款安卓约会，那就去吧。晚安。

# Aime_romantic_decline
source: It is natural to find me attractive. I understand it, but also understand, I do not find you that interesting. Good day.
zh: 觉得我很有魅力是很自然的。我明白了，但也明白了，我觉得你没那么有趣。很好的一天。

# Aime_romantic_accept
source: You have amazing taste, I must say, and in light of this information, I too, find you attractive.
zh: 我必须说，你的品味太棒了，根据这些信息，我也觉得你很有魅力。

# Aime_romantic_like_location
source: My muscles scream in joy over the thought of going here!
zh: 一想到这里，我的肌肉就高兴得尖叫起来！

# Aime_romantic_neutral_location
source: My muscles find this to be a fine choice.
zh: 我的肌肉觉得这是一个不错的选择。

# Aime_romantic_dislike_location
source: My muscles find this idea to be poor.
zh: 我的肌肉觉得这个想法很糟糕。

# Aime_romantic_same_location
source: My muscles have a great memory and form factor and they remember going there with you already.
zh: 我的肌肉有很好的记忆力和形状，它们已经记得和你一起去那里了。

# Aime_romantic_secondDate_endIntro
source: I cannot express into words how much I have enjoyed our time together, so I will allow my muscles to FLEX MY EMOTIONS!
zh: 我无法用言语表达我有多喜欢我们在一起的时光，所以我会让我的肌肉灵活地表达我的情绪！

# Aime_romantic_secondDate_relationshipOption
source: In this pose, I am contemplating if this is a good idea!
zh: 在这个姿势下，我在考虑这是不是一个好主意！

# Aime_romantic_secondDate_friendsOption
source: In this pose, I wonder if being gym spotters works!
zh: 在这个姿势下，我想知道做健身房观察员是否有效！

# Aime_romantic_secondDate_relationshipAccept
source: In this pose, I accept! WOOOOO! Allow me to pop my pecks in celebration!
zh: 在这个姿势下，我接受！哇！请允许我张开嘴庆祝一下！

# Aime_romantic_secondDate_relationshipDecline
source: After Bea, I have found myself to be a little more weary about who I let into my heart . . . I have learned to process my emotions in a healthy manner. TO THE GYM!
zh: 在Bea之后，我发现自己有点厌倦了让谁进入我的心。我学会了以健康的方式处理自己的情绪。去健身房！

# Aime_romantic_secondDate_friendsResponse
source: This is . . . unexpected, but not unwelcomed! You are my pal, friend! LET US SPOT FOR FRIENDSHIP!
zh: 这是。出乎意料，但并非不受欢迎！你是我的朋友，朋友！让我们发现友谊！

# Aime_date_EastBeach_Intro
source: I don't think you realize how much I LOVE THIS BEACH! I take the kids here all the time. It's one of my favorite places in the world. THIS WAS MEANT TO BE!
zh: 我想你没有意识到我有多喜欢这个海滩！我总是带孩子们来这里。这是我在世界上最喜欢的地方之一。这是命中注定的！

# Aime_date_EastBeach_1
source: I must know, but you are not going to break my heart, right?
zh: 我必须知道，但你不会让我心碎，对吧？

# Aime_date_EastBeach_1A_Option
source: Aime, I don't know what the future holds, but I do know that your body is amazing and your spirit is unlike any I have ever met. (Romance)
zh: 艾米，我不知道未来会怎样，但我知道你的身体很神奇，你的精神与我见过的任何人都不一样。(Romance)

# Aime_date_EastBeach_1B_Option
source: Whoa, whoa, I'm not trying to do anything heavy here! I just wanted to take you out because I find you fascinating. (Friend)
zh: 哇，哇，我不想在这里做任何沉重的事情！我只是想带你出去，因为我觉得你很迷人。(Friend)

# Aime_date_EastBeach_1A_Response
source: (playername), my heart is the strongest muscle in my body. I keep it strong for myself, my kids, and maybe for you too.
zh: (playername)，我的心脏是我身体最强壮的肌肉。我保持坚强是为了我自己，我的孩子，也许也是为了你。

# Aime_date_EastBeach_1B_Response
source: . . . MY HARD WORK HAS PAID OFF!
zh: . . . 我的努力得到了回报！

# Aime_date_EastBeach_Walk_1
source: Ever since Bea left, I have felt incomplete. . . NOT EVEN MY GAINS HAVE BEEN ABLE TO FILL THE VOID! But here, with you, right now, I feel like I could be whole once more.
zh: 自从Bea离开后，我就觉得自己不完整。即使是我的收获也无法填补空白！但在这里，和你在一起，现在，我觉得我可以再次完整。

# Aime_date_EastBeach_Walk_2
source: I am surprised that you wish to date me. I know I am a marvel to behold. Carved from marble even, but I have six kids. That would frighten most away, but not you. I'm happy.
zh: 你想和我约会，我很惊讶。我知道我是个奇迹。甚至是大理石雕刻的，但我有六个孩子。那会吓跑大多数人，但不会吓跑你。我很高兴。

# Aime_date_EastBeach_Walk_3
source: If I ever wish to be bigger than yesterday, I must always improve myself, which is why I have only brought up my ex once today. Now twice. . . We must also forgive ourselves when we mess up.
zh: 如果我想比昨天更伟大，我必须不断提高自己，这就是为什么我今天只带我的前任一次。现在两次。当我们陷入困境时，我们也必须原谅自己。

# Aime_date_EastBeach_Walk_4
source: Which part of my body do you enjoy the most? Be honest, so I can focus on making that part even better.
zh: 你最喜欢我身体的哪个部位？说实话，这样我就可以专注于让这部分做得更好。

# Aime_date_EastBeach_Walk_5
source: Most people believe that I am just a loud, muscle bound man, who only cares about his kids, getting gains, and himself. They're not wrong, but I also do like to watch movies.
zh: 大多数人认为我只是一个吵闹、肌肉发达的人，只关心他的孩子、获得利益和自己。他们没有错，但我也喜欢看电影。

# Aime_date_EastBeach_Walk_6
source: I believe that with a lot of work, our relationship will be like these rock structures: Strong, huge, and built to produce complex emotions!
zh: 我相信，经过大量的努力，我们的关系将像这些岩石结构一样：强大、巨大，并能产生复杂的情感！

# Aime_date_EastBeach_Walk_End
source: As much as I wish to keep walking with you here, my kids are waiting for me to do lunges at home. WE MUST LEAVE!
zh: 尽管我很想和你一起在这里散步，但我的孩子们正在家里等我做弓箭步。我们必须离开！

# Aime_date_EastBeach_End
source: The heart is one of the strongest muscles in the body, but after a solid workout, it needs rest. Our date has given my heart what it has been missing for too long. I will never forget our night together, but I must go. GOODNIGHT!
zh: 心脏是身体最强壮的肌肉之一，但经过一次扎实的锻炼后，它需要休息。我们的约会让我的心脏失去了太久的东西。我永远不会忘记我们在一起的夜晚，但我必须走了。晚安！

# Aime_date_Bathhouse_Intro
source: Since its re-opening, I have made it a ritual to come here post workout. The steam makes my muscles SCREAM FOR JOY! I am happy to be here with you at my daily hangout spot.
zh: 自从它重新开业以来，我就把锻炼后来这里当作一种仪式。蒸汽让我的肌肉高兴得尖叫起来！我很高兴能在我的日常聚会地点和你在一起。

# Aime_date_Bathhouse_1
source: Tell me, (playername), why do you believe that we are a match? Not to be too forward.
zh: 告诉我，(playername)，为什么你认为我们是一场比赛？不要太前卫。

# Aime_date_Bathhouse_1A_Option
source: I find you to be not only good looking but also a good father and those two combinations tell me you're a person worth going after. (Romance)
zh: 我发现你不仅长得好看，而且是个好父亲，这两个组合告诉我，你是一个值得追求的人。(Romance)

# Aime_date_Bathhouse_1B_Option
source: I think your carefree attitude and unbridled joy are what make me want to hangout with you, Aime. (Friend)
zh: 我认为你无忧无虑的态度和无拘无束的快乐让我想和你一起出去玩，艾米。(Friend)

# Aime_date_Bathhouse_1A_Response
source: . . . AND I FIND YOUR PASSION FOR COOKING TO BE AN INSPIRATION AS WELL! Body and soul require nourishment and I feel together we will fill ourselves full with love! LET US SOAK!
zh: . . . 我发现你对烹饪的热情也是一种灵感！身体和灵魂都需要营养，我觉得我们在一起会让自己充满爱！让我们浸泡一下！

# Aime_date_Bathhouse_1B_Response
source: And your drive, (playername), is why I find you to be such an intriguing person! NOW, LET US SOAK!
zh: 你的驱动力(playername)就是我发现你是一个如此有趣的人的原因！现在，让我们浸泡一下！

# Aime_date_Bathhouse_Walk_1
source: Ahhhhhhh, my stress is fading from my body. This hot soup is cooking it away. I cannot think of any greater joy than being here in this warm place with you.
zh: 啊，我的压力正在从身体上消失。这热汤正在煮。我想不出还有什么比和你在这个温暖的地方更快乐的了。

# Aime_date_Bathhouse_Walk_2
source: My kids are the source of my joy and I love them every day. And we, meaning Bea and I, will always love them, even if we don't love one another anymore. . . SWEAT HAS GOTTEN IN MY EYES!
zh: 我的孩子是我快乐的源泉，我每天都爱他们。我们，也就是Bea和我，将永远爱他们，即使我们不再相爱了。我的眼睛都出汗了！

# Aime_date_Bathhouse_Walk_3
source: The heart is a maelstrom of emotions. It is why my mind must stay the course to get out of its storm from time to time. It is aided by my kids, my gains, and now, you.
zh: 心是情感的漩涡。这就是为什么我的头脑必须保持正轨，不时地摆脱风暴。这得益于我的孩子、我的收获，现在还有你。

# Aime_date_Bathhouse_Walk_4
source: I haven't had a future this open to me in a long time. I won't be crushed by it. MY MUSCLES WILL NOT ALLOW IT!
zh: 我已经很久没有这样的未来了。我不会被它压垮的。我的肌肉不会允许的！

# Aime_date_Bathhouse_Walk_5
source: My skin has begun to wrinkle. I SHOULD RETURN HOME!
zh: 我的皮肤开始起皱纹了。我该回家了！

# Aime_date_Bathhouse_End
source: Thank you for picking this spot for our date. It's a place I do enjoy and it is all the richer in my mind since we shared it together. Like a spotter, OUR LOVE REQUIRES TWO PEOPLE TO LIFT IT!
zh: 谢谢你为我们的约会选择这个地方。这是一个我很喜欢的地方，自从我们一起分享以来，它在我心中变得更加丰富。就像一个观察者，我们的爱需要两个人来举起它！

# Aime_date_TownSquare_Intro
source: We are here. In town now. Together. . . I don't know if I AM STRONG ENOUGH!
zh: 我们在这里。现在在城里。一起。我不知道我是否足够强壮！

# Aime_date_TownSquare_1
source: MY MUSCLES DO NOT WANT TO BE HERE RIGHT NOW, (playername)!
zh: 我的肌肉现在不想在这里，(playername)！

# Aime_date_TownSquare_1A_Option
source: I think you are strong enough to handle this place, Aime. Be strong! (Friend)
zh: 我觉得你足够强壮，能应付这个地方，艾米。坚强点！(Friend)

# Aime_date_TownSquare_1B_Option
source: It's just our town, Aime. You're here every day. How could you not handle being here at night? (Friend)
zh: 这只是我们的小镇，艾米。你每天都在这里。你怎么能不在这里过夜呢？(Friend)

# Aime_date_TownSquare_1A_Response
source: My body, sure, but my heart. . . the strongest muscle in my body. . . CANNOT!
zh: 我的身体，当然，但我的心。我身体里最强壮的肌肉。不能！

# Aime_date_TownSquare_1B_Response
source: It is different then! I am not trying to improve my love life during the day! My heart cannot fathom the pressures it is being put under RIGHT NOW!
zh: 那就不一样了！我不是想在白天改善我的爱情生活！我的心无法理解它现在承受的压力！

# Aime_date_TownSquare_Walk_1
source: And that's where we once kissed our first kiss. . . NO!
zh: 这就是我们曾经亲吻初吻的地方。不！

# Aime_date_TownSquare_Walk_2
source: Just over there is her bar named after. . . HER!
zh: 就在那边，她的酒吧以…的名字命名。她！

# Aime_date_TownSquare_End
source: (playername), I must leave here! NOW!
zh: (playername)，我必须离开这里！现在！

# Bianca_romantic_decline
source: Eh, no.
zh: 呃，不。

# Bianca_romantic_accept
source: I feel like you know me at a level that no one else here does. You do have something to you . . . sure.
zh: 我觉得你对我的了解是这里没有人了解的。你确实有一些东西。当然。

# Bianca_romantic_like_location
source: I have seen this in a few newsletters. Looks very nice.
zh: 我在一些时事通讯中看到了这一点。看起来很漂亮。

# Bianca_romantic_neutral_location
source: Oh yeah, that place. Uh, sure, sounds good.
zh: 哦，是的，那个地方。嗯，当然，听起来不错。

# Bianca_romantic_dislike_location
source: No . . . but if you want to, ugh, okay.
zh: 不。但如果你愿意，好吧。

# Bianca_romantic_same_location
source: You already out of ideas already? We've gone there before. Let's try a new place, shall we?
zh: 你已经没有想法了吗？我们以前去过那里。我们去试试新地方，好吗？

# Bianca_romantic_secondDate_endIntro
source: I haven't been on a second date in a long time._I liked this more than soldering and I love soldering. So relaxing.
zh: 我已经很久没有第二次约会了_比起焊接，我更喜欢这个，我喜欢焊接。太放松了。

# Bianca_romantic_secondDate_relationshipOption
source: Sooo, you think we should stay together? (Romance)
zh: 秀，你觉得我们应该在一起吗？(Romance)

# Bianca_romantic_secondDate_friendsOption
source: It was fun . . . but let's be friends only? (Friend)
zh: 很有趣。但我们只做朋友吧？(Friend)

# Bianca_romantic_secondDate_relationshipAccept
source: . . . I wasn't expecting that. Really? You want to be . . . with me?_Wow. I . . . do too.
zh: . . . 我没想到会这样。真的？你想成为。和我一起_哇！一、也一样。

# Bianca_romantic_secondDate_relationshipDecline
source: Yep, makes sense. Makes a lot of sense.
zh: 是的，有道理。这很有道理。

# Bianca_romantic_secondDate_friendsResponse
source: Friends, huh? Okay. Okay. I can hang with that. Could always use more of them anyway.
zh: 朋友，嗯？可以。可以。我可以忍受。无论如何，我们总是可以使用更多。

# Bianca_date_LonelyCliffs_Intro
source: Time is money to me. If I am not making credits on whatever it is I'm doing, then it isn't worth my time._I don't often make it out of my shop, let alone town, because of this mentality. So, uhh, thanks for taking me here.
zh: 时间对我来说就是金钱。如果我所做的任何事情都不值得我花时间_由于这种心态，我不经常走出我的商店，更不用说进城了。所以，呃，谢谢你带我来这里。

# Bianca_date_LonelyCliffs_1
source: I'd heard of the Lonely Cliffs, but that was from a newsletter, and you own your business like I own mine._How do you find the time to find places like this?
zh: 我听说过孤独悬崖，但那是来自一份时事通讯，你拥有自己的企业，就像我拥有自己的一样_你是怎么找到时间找这样的地方的？

# Bianca_date_LonelyCliffs_1A_Option
source: Making money isn't the sole purpose of living. (Romance)
zh: 赚钱不是生活的唯一目的。(Romance)

# Bianca_date_LonelyCliffs_1B_Option
source: You should go outside and touch grass. It helps. (Friend)
zh: 你应该到外面去摸草地。它有帮助。(Friend)

# Bianca_date_LonelyCliffs_1A_Response
source: . . . I . . . Making money . . . I enjoy what I do, a lot. I love solving problems and not having to talk to anyone._I guess I should try to not talk to anyone out here sometime too.
zh: . . . 一、赚钱。我非常喜欢我所做的事情。我喜欢解决问题，不必和任何人说话_我想我也应该尽量不要和这里的任何人说话。

# Bianca_date_LonelyCliffs_1B_Response
source: If I wanted sass, I could've stayed in town with Aloys.
zh: 如果我想发火，我本可以和阿洛伊斯待在城里的。

# Bianca_date_LonelyCliffs_Walk_1
source: I always enjoyed being alone. I pushed plenty of people away because I didn't have it in me to keep them around._They took so much energy from me, but I don't get that from you.
zh: 我总是喜欢独处。我把很多人推开，因为我没有能力留住他们_他们从我身上拿走了很多能量，但我从你身上得不到。

# Bianca_date_LonelyCliffs_Walk_2
source: Don't get me wrong, when I first met you, I didn't like you. But I don't like most people. I dunno what made you stay around, but I'm glad for it.
zh: 别误会，我第一次见到你的时候，我不喜欢你。但我不喜欢大多数人。我不知道是什么让你留下来的，但我很高兴。

# Bianca_date_LonelyCliffs_Walk_3
source: I wasn't always like this, you know. It wasn't until . . . _I moved here, that I began to keep to myself. It sucks when you're the smartest kid in your class and the class size is like 15 kids.
zh: 你知道，我并不总是这样。直到_我搬到了这里，开始独处。当你是班上最聪明的孩子，而班级规模只有15个孩子时，这很糟糕。

# Bianca_date_LonelyCliffs_Walk_4
source: Point is, I'm like this because I wanted to keep myself from getting hurt._I am hoping to fix this bit of myself now . . . because I want to give us a serious try.
zh: 重点是，我这样做是因为我想让自己不受伤害_我希望现在能修复自己的这一点。因为我想给我们一个认真的尝试。

# Bianca_date_LonelyCliffs_2A_Option
source: You are Bianca. You can fix anything! (Friend)
zh: 你是比安卡。你可以修理任何东西！(Friend)

# Bianca_date_LonelyCliffs_2B_Option
source: You don't need to change. I like you for you. (Romance)
zh: 你不需要改变。我喜欢你。(Romance)

# Bianca_date_LonelyCliffs_2A_Response
source: Haha true! Well . . . when it comes to mechanical things, I'm the best. When it comes to people and emotions . . .
zh: 哈哈，真的！嗯。说到机械方面，我是最好的。当涉及到人和情感时。

# Bianca_date_LonelyCliffs_2B_Response
source: Wait . . . really!?? I don't think anyone has said that to me before. Thank you . . . (playername).
zh: 等等。真正地！？？我想以前没人这么对我说过。非常感谢。(playername)。

# Bianca_date_LonelyCliffs_Walk_5
source: If it wasn't for Aloys, Hasel, and now you, I'm pretty sure I would have been found dead under an avalanche of parts in my shop._It's not all that depressing, but I think I'm worth more than a burial under a pile of junk.
zh: 如果不是因为阿洛伊斯、哈塞尔，现在是你，我敢肯定，我会被发现死在我店里雪崩般的零件下_这并不那么令人沮丧，但我认为我比埋在一堆垃圾下面更有价值。

# Bianca_date_LonelyCliffs_Walk_6
source: What I am trying to say is you being here with me in this place means a lot to me and is surprising even myself._I want my life to mean more to myself than just how much I can get per hour with it.
zh: 我想说的是，你在这个地方和我在一起对我来说意义重大，甚至让我自己都感到惊讶_我希望我的生活对我自己来说意味着更多，而不仅仅是我每小时能得到多少。

# Bianca_date_LonelyCliffs_Walk_End
source: I don't get out of the shop all that much, so, I'm a bit tired. Can we head back?
zh: 我很少走出商店，所以，我有点累了。我们可以回去吗？

# Bianca_date_LonelyCliffs_End
source: I wasn't expecting tonight. I don't know what I expected, but I wasn't expecting you to show up in my life._I wasn't expecting to have these thoughts in my head and . . . feelings, in my heart. I'm glad that life still has some surprises for me still.
zh: 我没想到今晚。我不知道我期待什么，但我没想到你会出现在我的生活中_我没想到脑子里会有这些想法，而且。感觉，在我心中。我很高兴生活仍然给我带来了一些惊喜。

# Bianca_date_SouthBeach_Intro
source: I used to come to this beach often when I was a kid. Lots of trips seaside with Mom and Dad. It was cheap, and dare I say, fun.
zh: 我小时候经常来这个海滩。和爸爸妈妈一起去海边旅行了很多次。它很便宜，我敢说，很有趣。

# Bianca_date_SouthBeach_1
source: The sea and the quiet made me come to White Ash Harbor, why did you choose to come here?
zh: 大海和宁静让我来到白灰港，你为什么选择来这里？

# Bianca_date_SouthBeach_1A_Option
source: I was given my own restaurant to run. (Friend)
zh: 我有自己的餐馆要经营。(Friend)

# Bianca_date_SouthBeach_1B_Option
source: I wanted to take a chance and be challenged. (Romance)
zh: 我想抓住机会，接受挑战。(Romance)

# Bianca_date_SouthBeach_1A_Response
source: That's rather impulsive, but I guess it was better than whatever else you had going on.
zh: 这有点冲动，但我想这比你所做的任何事情都要好。

# Bianca_date_SouthBeach_1B_Response
source: It's what I did too. I knew that if I was going to work, it would have to be run by myself, and no one else. I admire that about you.
zh: 我也是这么做的。我知道，如果我要工作，它必须由我自己管理，而不是别人。我很佩服你。

# Bianca_date_SouthBeach_Walk_1
source: When we moved here, my parents took me here immediately._As a child, I hated it because it wasn't familiar at all. I know it's pretty, but being ripped from your home is never fun.
zh: 当我们搬到这里时，我父母立刻把我带到了这里_小时候，我讨厌它，因为它根本不熟悉。我知道这很漂亮，但被赶出家门从来都不好玩。

# Bianca_date_SouthBeach_Walk_2
source: We did our best, sure. Mom and Dad are still in town even, but I wonder what I would've turned out to be if we had stayed in Billboard City._Maybe the same? Because I doubt the teachers there would've been better than the ones here.
zh: 当然，我们已经尽力了。爸爸妈妈还在城里，但我想知道，如果我们留在公告牌城，我会变成什么样子_也许是一样的？因为我怀疑那里的老师会比这里的好。

# Bianca_date_SouthBeach_Walk_3
source: This was all survival, now, I want to live a little. Which is why me being here with you is so important right now._It's the first time I've given myself permission to do this kind of thing.
zh: 这都是生存，现在，我想活一点。这就是为什么我现在和你在一起如此重要_这是我第一次允许自己做这种事情。

# Bianca_date_SouthBeach_Walk_4
source: Even if I clam up sometimes, I hope you can understand that I am trying, and know that if you ever want to move on, that's okay too._You're allowed to find your happiness too, even if it's without me.
zh: 即使我有时沉默不语，我希望你能理解我在努力，并且知道如果你想继续前进，那也没关系_你也可以找到你的幸福，即使没有我。

# Bianca_date_SouthBeach_Walk_5
source: I'm getting a bit tired. It's been a long day in the shop.
zh: 我有点累了。在商店里度过了漫长的一天。

# Bianca_date_SouthBeach_End
source: I could be manipulative and try to keep you around me at all times, but I don't believe in that load of trash._I got my bags, you got yours, but I think if this works out then we can carry them together.
zh: 我可能会操纵你，试图让你一直在我身边，但我不相信那堆垃圾_我有我的包，你有你的包，但我想如果这行得通，我们可以一起拿。
